Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 7=
Warum bist du hier eingesperrt?
Mann.
Wirklich beeindruckend.
Ich muss
in mehreren Leben gutes Karma haben
eine Frau wie dich zu heiraten,
eine außergewöhnlich intelligente
und außergewöhnliche Frau.
Na und, wenn ich schlau bin?
Ich kann immer noch nicht das Herz eines Mannes erobern.
Dein Herz
ist voller unzähliger Ablenkungen.
Ich kann sie nicht einmal alle zählen.
Diese Ablenkungen werden
früher oder später vergehen.
Im Gegensatz zu dir,
du bist pures Gold.
Intelligent, leistungsfähig
und entschlossen.
Ich muss dich fest in meiner Hand halten.
Es scheint, dass die Familie Xiao
wird irgendwann in unsere Hände zurückkehren.
Ihre Entschlossenheit
gibt mir das Gefühl, minderwertig zu sein.
Wenn
du warst es nicht
die Gewürze in
das Räuchergefäß der Großmama geben,
wie konnte alles so reibungslos laufen?
Die alte Frau hatte kein wirkliches Problem,
was ist das für eine Entschlossenheit?
Sie würden
sogar Ihre eigene Mutter opfern.
Sicherlich eines Tages,
du wirst mich auch verraten.
Mann.
Mit dir,
Ich kann das alles haben.
Auch wenn ich dumm bin,
Ich würde nicht
so eine dumme, kurzsichtige Sache zu tun.
Die Leute in der Residenz sagen
Xiao Ye und Su Man'er behaupten, dass Madam
vergiftete Großmama Xiao mit Weihrauch,
Dann sperrte sie die Dame in den Holzschuppen.
Wurde jemand geschickt,
um den Weihrauch zu überprüfen?
Sie wurden überprüft.
Ich werde zurückgehen und nachsehen.
Lass uns gehen.
Allgemein!
General, Qing Yan ...
Ich weiß es schon.
Komm mit mir.
Ich garantiere, dass sie in Sicherheit ist.
Sie haben auch Yun Juan eingesperrt.
Du kannst sie nicht vergessen,
dann bringe ich sie einfach zurück.
Mann.
Was für einen Unsinn erzählst du?
Ich habe sie schon lange satt.
Wenn meine alte Mutter nicht wäre,
Ich hätte sie schon verkauft.
Obwohl sie
dieses Mal eine große Tat vollbracht hat,
Ich muss sie wissen lassen
der der wahre Herr des Haushalts des zweiten Herrn ist .
Ich mache mir nur Sorgen
darüber, sie mit Qing Yan einzusperren
ist nicht angemessen.
Was, wenn sie mich bloßstellt?
Du stellst ihn nicht bloß
weil du ihn liebst.
Du hast den General geheiratet,
wurde die Frau des Generals,
von Natur aus selbstbewusst genug, um zu tun, was Sie wollen.
Ich werde nicht die Frau des Generals
zu tun, was ich will.
Ich folge zuerst meinem Herzen
das mir erlaubt,
die Frau des Generals zu werden.
Sobald Sie mit der Bestrafung Ihrer Familie konfrontiert werden,
Ich werde zur Konkubine befördert.
Dann
Ich werde natürlich Vertrauen haben.
Frau des Generals,
du solltest mir richtig gratulieren.
Was ist, wenn Qing Yan die Wahrheit kennt?
Sie kann die Welt nicht auf den Kopf stellen.
Sperrt Yun Juan ein,
was ist, wenn sie ihre Meinung ändert?
Ich habe ihr versprochen,
wenn Qing Yan eine Familienstrafe droht,
Sie wird zur Konkubine befördert.
Glauben Sie, dass sie
dann für Qing Yan aussagen wird?
Lass uns gehen.
Werfen wir einen Blick
Die Matriarchin wird nach dem Familienrecht bestraft .
Als der Arzt die Großmama behandelte,
du warst nicht anwesend.
Da du wusstest, dass ich bestraft werden würde,
du musst wissen
Su Man'er würde mir definitiv eine Falle stellen.
Haben Sie nicht schon genug Fallen aufgestellt?
Second Master gewann acht Runden
im Mochun Gambling House,
aber in der letzten Runde alles verloren.
Wer Augen hat, kann es deutlich sehen,
aber hat der Zweite Meister Beweise?
Jetzt kauft die Zweite Dame den Weihrauch,
Zweiter Meister Gifte,
Ich ändere die Geschäftsbücher.
Auch wenn Sie die Wahrheit kennen,
Na und?
Haben Sie Beweise?
Gibt es Zeugen?
Sieg und Niederlage sind im Krieg üblich.
Der Sieger hat Erfolg, der Verlierer geht zugrunde.
Frau,
Sie sollten das besser verstehen.
Welcher sorglose Narr
Yun Juan eingesperrt?
Deine Kleidung ist ganz schmutzig.
Ich bringe dich zum Umziehen.
Zweite Dame, dies ist ...
Haben Sie schon einmal von
„Tiger und Leopard spielen im Frühling“ gehört?
Ein tugendhaftes Mädchen wie du
kennt die Angelegenheiten des Bordells natürlich nicht .
Ich habe vom zweiten Meister gehört
In diesem Bordell läuft ein eigenartiges Spiel .
Der sogenannte „Tiger und Leopard“
sind ausgefallene Namen für Katze und Maus.
Die Kleider der Frau werden ausgezogen
und in einen Sack gesteckt.
Dann werden Tiger und Leopard eingesetzt.
Tiger und Leopard spielen zusammen,
eine ungewöhnliche Szene schaffen.
Zweite Dame,
ich habe keine unangebrachten Gedanken,
Ich möchte der Großmama nur ein Leben lang dienen .
Bitte verschonen Sie mich, Zweite Dame.
Worüber redest du?
Du…
Konzentrieren Sie sich einfach auf die Genesung.
Wenn sich die Großmama erholt,
sie wird für dich einstehen
und Ihnen einen angemessenen Status geben.
Was diesen "Tiger und Leoparden" betrifft,
es ist ein Spiel, das im Bordell gespielt wird.
Mit den Freuden des Bordells spielen .
Lass mich los.
Loslassen.
Lass mich los!
NEIN!
Loslassen!
Lass mich los!
♪Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen♪
♪Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen♪
♪Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens♪
♪Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein gegossen♪
♪Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich♪
♪Doch es bleibt nur ein Gruß ♪
♪ Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss ♪
♪Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen♪
Das ist es.
Die Beweise dafür, dass Qing Yan
Mutter vergiftet hat, sind schlüssig.
bitte behalte Qing Yan hier.
Lass sie die Strafe erhalten, die
sie verdient
um das Familienrecht aufrechtzuerhalten.
Setzen Sie Macht ein, um einzuschüchtern?
Ohne den Befehl des Generals
niemand darf gehen.
♪Berge und Flüsse steigen und fallen♪
♪Das weite Meer öffnet sich weit♪
♪Danke, dass du bei mir geblieben bist♪
♪Um alle Lichter der Welt zu sehen♪
♪Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan♪
♪Als wir uns das erste Mal trafen♪
♪Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig♪
♪Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen♪
♪Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen♪
♪Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens♪
♪Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein gegossen♪
♪Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich♪
♪Doch es bleibt nur ein Gruß ♪
♪ Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss ♪
♪Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen♪